Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен оны таптым, Ишида.
Мен сені ұрып-соғуым керек.
(Холлоу айқайы)
Ху (Ишида) Ух...
Иә! Жоқ... хехе!
Иә, түсіндің.
Бұл сіз бен менің арамыздағы матч!
Олай болса, қанша қуысты жеңетінімді айтпа!
Бөліп алайық, сен екеуміз!
Бірдеңе айт, Ишида!
Сәлем Ичиго!
Не! Қазір...
Аспан... (Ичиго) Иә?
Бұл не?
Шұңқырлар... жиналып жатыр.
(Холлус айқайы)
Күте тұрыңыз! Бұл қаншама!
Сіз қорқасыз ба? Куросаки
Әй?
Егер сіз қорқатын болсаңыз, онда жай ғана көрікті жерлерді қараңыз.
Бұл ойын менің жеңісім!
Осы жолмен! Шұңқырлар!
Соңғы жоюшы (Квинси) Урю Ишида сіздің қарсыласыңыз болады!
Соңғы Квинси?
Квинси 200 жыл бұрын жойылған.
Жоқ, дәл емес—
Оны өлім құдайларының қолдары қиратты.
Хмм...
Шинигами үшін де қиын таңдау болды.
Қасқырлар Квинсиді жоюға мәжбүр болды.
Бұл дүниенің күйреуін болдырмау
Жан қоғамында —
Шаңсорғышты кейде әдетте Балансизатор немесе Реттеуші деп атайды.
Реттегіш?
Жан қоғамындағы және адам әлеміндегі жандардың жалпы саны —
Әрқашан бірдей
Ал жандар екі дүниенің арасына келіп кетеді.
Оны басқару Шинигами ретінде біздің міндетіміз.
Бірақ бір күні Квинси пайда болды.
Тыныш!
Квинси Шұңқырларды толығымен жояды.
Бұл дегеніміз-
Адам әлеміне кеткен жан...
Жан қоғамына қайтып келмеу
Жалғыз қалса, екі дүниенің тепе-теңдігі бұзылады.
Дүние күйреді
Хмм...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Грим Реапер мен Квинси арасындағы
Біз көп пікірталас жасадық, бірақ...
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Квинсилер шағымға жауап беруден қыңырлықпен бас тартты.
...
Сіз мұны Өлім Құдайының тәкаппарлығы деп бағалайсыз ба?
(Холлоу айқайы)
(Холлоус айқайы)
Shit, the number doesn't decrease.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Ишида!
Хмм...ха
Ой!
Қандай тәртіпсіздік!
Даша!
Мен сіздің төбелесу себебіңізді естідім!
Қылмыскер дұрыс па? Әлде Квинси дұрыс па?
Мен мұны түсінбеймін, мен айтпаймын!
Мұны қалай жасауға болады...
Бұл ескі әңгіме (Ичиго) Әй?
200 жыл бұрын болған қирау мені қызықтырмайды.
Мен бұл туралы мұғалімнен ғана естідім.
Керісінше, оның жойылуы туралы сөйлесейік ...
I just felt that the Shinigami side was right.
Ұстаз көз алдымда өлгенше
Уф
Мен үшін ең жаманы —
Менің ойымша, бұл Квинси Орақшының сөзін тыңдамады.
Неліктен?
Квинси жойылды.
Дұрыс, көп адам өлді.
Адам қайтыс болғаннан бері
Қайсысы жақсы, қайсысы жаман болды?
Ойланудың мәні жоқ
Біз ескеруіміз керек:
How can I prevent this from happening again? Бар болғаны.
Адам ма, әлде қырсық па —
Мұңды жүздерді көру мұң.
Ах...
...
Мұғалім соңғы Квинси ретінде
Өлім құдайларының қатаң бақылауында
Сөйтсе де ұстаз өлім құдайына жүгіне берді.
«Бірге күресейік»
Бірақ жауап әрқашан бірдей: «Біздің ісімізге араласпа».
Және—
Сол күні бес алып ойпаң пайда болды.
Шинигамидің көмегінсіз төбелесе алмайтыным анық болды.
(соққы дыбысы)
Шинигами мұғалім ұрысқаннан кейін екі сағаттан кейін пайда болды.
Олар мұғалімнің құдіретін мойындаса... идея—
Мен саған тезірек көмектесуге келер едім.
Мұғалім өлмес еді!
Түсіндің бе? Ичиго Куросаки
Мен өлім құдайының алдындамын —
Мен Квинсидің күшін дәлелдеуім керек!
Менің ойым мүлде керісінше екенін білемін.
Мені қателесем деп ойласаңыз, сол жерден қараңыз.
Мен өз күшімді пайдаланамын...
Ұзын әңгіме!
Не... не істеп жатырсың!
Мен оны қабылдай алмаймын!
Қысқасы, мұғалімнің қалауы —
Бұл Грим Реаперге Квинсидің күшін мойындату туралы емес...
Бұл шайқас үшін Грим Реапермен күш біріктіру емес пе еді!
Олай болса, қазір істеме, қашан істейсің!
Керісінше!
Көп адаммен шайқаса ше?
Артынша орындасаңыз, жақсырақ жасай аласыз!
Нвааах!
Тыныш!
Дұрыс.
Мені қате түсінбеңіз, егер мен сізді атпағанымда өлтіретін едім.
Бұл жақсы.
Олай етпесең, жеңілесің, бірақ жалғыз істеу қиын.
Сондықтан менің таңдауым жоқ.
Бұл дұрыс емес пе? Күштерді біріктірудің себебі неде?
Мен Холлоуды жеңгім келеді.
(Номудың айғайы)
Менің анамды қуыс өлтірді.
Ах...
Сол себепті Холлоуды жеңгіңіз келеді ме?
Егер сіз мұны менен сұрасаңыз, әрине...
Оны қалай айтасыз?
Мен өзім сияқты адамдарды жаратқым келмейді.
Анамды өлтірді, әкем мен әпкелерім азап шекті.
Маған бұл енді керек емес.
(Шұңқырдың айқайы)
Әй!
Мен мұны енді көргім келмейді.
Менің ойымша.
Мұңды жүздерді көру мұңды
Дүние жүзіндегі адамдарды қорғау - бұл үлкен мәселе.
Бірақ екі қолыңызбен ұстай алатындай көп адамды қорғасаңыз...
Мен бұл дұрыс деп айтуға тіпті қарапайым емеспін.
Мен мыңдаған адамдарды қорғай аламын.
Теми ұсынған бұл сәйкестік...
Бұл мыңдаған адамдарды тартудың жолы.
Әзілдеме!
Бірақ қазір олай айтатын уақыт емес.
Қол ұстасудан басқа амалымыз жоқ!
Сіз ше!
Ой, сенің де әңгімең ұзақ.
Бірақ мен түсінемін.
Екеуміз де осында аман қалсақ, жұдырықтайтын ешкіміміз болмайды.
(Сатсуки) Наги! (Кохару) Уау!
Тыныш!
Әй!
Хэхехе! Ах!
Тааааааааааааааааааа!
Уф...
Ха... Куросаки! (Ичиго) А?
Ол ес-түссіз. Өте ауыр халде.
Қарсылығы барлар қазір айтсын, әйтпесе үнсіз қалсын…
Бұл...
Не?
Ах...
Бұл...
Не... Бұл не?
Үлкен
Сол отынның жемі осындай әсер етуі керек...
Қазір не істеп жатырсың?
Ақымақ
(Шұңқырлардың айқайы)
Иә?
Сәлеметсіз бе
Джинта үйге жүгірді!
Хамф!
Куросаки-сан, мен саған көмектесуге келдім~
Гета қалпақ!
Драша!
Ах...
Біз кішкентай шабақтарды күтеміз.
Куросаки мырза, сіз...
Мен онымен күресуге көңіл бөлуім үшін.
Әй, менің бос сөз айтуға уақытым жоқ.
Менос
Менос?
Бір-бірінің үстіне бүктелген жүздеген ойықтар —
Араластырып пайда болған деп есептелетін алып шұңқыр.
Бірақ мен мұндай нәрселерді оқулықтардағы иллюстрациялардан ғана көрдім.
Үлкен бос
Тіпті мұндай нәрсенің шығуы сенгісіз...
Ол Корольдік отбасы құпия қызметінің юрисдикциясында.
Шинигами күресе алатын қарсылас емес.
Қандай ақымақ өлшем!
Хе, мұндай құбыжыққа қарсы...
Қалай төбелесу керек деп ойлаудың қажеті жоқ!
Не? (Ичиго) Ол жігіт...
Бар күшіңізбен кесіңіз, кесіңіз, кесіңіз!
Басқа ештеңе!
Кеттік, Ишида!
А... күте тұрыңыз, Куросаки!
Ичиго!
…
Ах...
Урахара! Сіз Ичигоны өлтіруді жоспарлап отырсыз ба? Ах...
Амал жоқ, бірақ үнсіз қарап отырыңыз.
Ах...
Бұл шайқас қажет.
This is... bound!
Кучики мырза үшін де, ол үшін де.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ха!
Ой! Grrgh...
Уау! Апыр-ай!
（）
Мен...
Ештеңе айтпа!
Боқ... Куросаки: Тұра аласың ба?
О... бәрі жақсы.
Сіз не ойлап отырсыз!
Енді сіз бұл нәрсені жеңуді қалай жоспарладыңыз?
Жоқ…
Аяғыңнан кесіп алсаң...
Қызық, соңында басы түсіп қала ма?
Дарума құлады! Not at all—
Сізде керемет бас бар.
Ke! (Ишида) Жүр, тұр.
Стратегияңызды қайта қарастырыңыз...
Бұл...
...
Бұл Куросаки билігінің әсері ме?
Бұл стратегия болды...
Куросаки!
О? Апыр-ай!
Бұл қандай садақ?
Why is it so big?
Тыңдаңыз!
Біз оны жеңе аламыз!
Иә?
Ишиданың қасында Ичигоны көріп тұрсың ба?
Иә
«Мына жерден қараңыз»?
Қараңыз, содан кейін таңдаңыз.
Біз жүретін жол
Шындық... Шындық, мен ештеңені ұмытқан жоқпын.
Менің қолымнан келгені өзімнің есте сақтау қабілетіме күмәндану болды.
Садо-кун, иә?
Біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Жарайды, енді күресуге болады!
Сен... ақымақсың ба?
Не!
Араласпа!
Осы күйде, егер сіз рухани күшіңізді толық қуатта босатсаңыз...
Мен өте күшті жебені атуым керек.
Сол таңғажайып рухани күш-қуатты босқа жұмсамаңыз!
Дәлірек айтсақ, тамшылау деп атамаңыз.
Келіңіздер! Рухани күшіңізді бақылаңыз...
Максималды шығыс!
Қалай? (Ишида) Не!? Сіз жасай алмайсыз ба?
Олай болса, осы уақытқа дейін Холловспен қалай күресіп жүрсің!?
Ойықта?
Жоқ... ойықта ма? Мұндай ақымақтық...
Мен мұны шынымен түсінбеймін!
Менің рухани күшім ғажап болса, онда ол барлық уақытта толық қуатта болуы керек емес пе?
Уф (Исида) Ха
Бұл жалған жарқыл, сен жігіт...
Сіз мұнда виолончель шығаруды жоспарлап отырсыз ба?
Мидория, сәл күте тұр.
Соны жесең, бір кесек те қалмайды!
Нуууу
Басқа жол жоқ
Куросаки! Тағы да осы қылышқа...
Бля!
Уау! (Исида) Куросаки! Сен не істеп жатырсың?
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Уф!
Ах...
Арх! Grrgh...
Не!?
Иә! Гррр...
Не? Бұл біртүрлі рухани қысым
Арх! Гах...
Куросакидің күші артып келеді
Уф...хе!
Ол әрқашан толық дроссель емес пе?
Иә, олай болуы мүмкін емес.
Рухани күш-қуатыңыз қаншалықты биік болса да, шүмекті үнемі ашық ұстасаңыз...
Рухани күш жақын арада таусылуы керек.
Қорықпа
Бұл сіздің рухани күшті басқара алмайтыныңызды білдіреді...
Тым көп рухани күшке ие болу
Кранды қоссаңыз—
Егер керемет мөлшерде су шықса—
Көпшілік таң қалып, кранды жауып тастайды.
Ол да солай болса...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Егер оның қалыпты қабілеті әрқашан жабық болса...
Егер ол қандай да бір себептермен ашылатын болса...
Ууууууу! Уф...
Grrgh! Ууууу...
Уақыт келді ме?
Гррр... Ааа!
Мен ойлағандай болды.
Жоқ... а...
Уф...
Ах...
Менос...
Үйге бару
Ха... ха...
Жеңіс!
Не... қандай жігіт
Тамаша жұмыс
Дүкен менеджері күткендей күткен еді.
Ха ха ха... йо
Ха...бұл не? Тек рахмет айт.
Бөксесін сүрттім.
«Рахмет» деп айту дұрыс емес пе...
Немесе... у...
Маған көбірек күш керек сияқты... аа...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Жоқ…
Бұл не!?
Занпакутаның пішіні құлай бастады.
Өйткені мен кенеттен күшімді босатып алдым.
Оның денесі бұрынғыдай тұрмайды!
Ах, а...
Мен бірдеңе істеуім керек...
Иә!
Қарғыс атқыр...
Егер сіз мұны істесеңіз... жақсы!
Егер мен Куросаки бұдан былай басқара алмайтын рухани күшті босатып алсам!
Танжиро~!
Не... не істеп жатырсың?
Шулы!
Қолдар үзіліп жатыр!
Мен айттым ғой!
Екеуміз де осында аман қалуымыз керек болса, ұратын ешкіміміз болмайды!
Аман бол, мен сені ұруға рұқсат етемін! Ичиго Куросаки!
Ал мені ұр! Ичиго Куросаки!
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз, сэр.
Мен Өлім Құдайын жек көру арқылы одан бас тартқым келді.
Мен саған өзім көмектесе алмадым...
Мен басқа жаққа қарағым келді.
Бүгін мен Қасқырға көмектесемін.
Сіз мені кешіре аласыз ба?
Мен сен үшін жанымды қия алмайтын әлсіз шәкіртпін.
Grandfather
Тс!
Осыған ұқсайтын адамды жұдырықтай аласыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әй, қалайсың?
Бұл Блейчтің супер жұлдызы Кон!
Осыдан кейін менің жаңа «Жан қоғамы» бұрышы тосын сый болады!
«Кон-саманың орақ энциклопедиясы» басталады!
Арнаны жай қалдырыңыз!
Мен мұндайды естіген жоқпын!
Бұл жолы рас!
Алтыншы дивизияның капитаны Бякуя Кучики!
Бұл ащы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory